Menu bistronomique

Entrée
6 Huîtres Bouzigues de Thau n°2
Carpaccio de Boeuf, Roquette, Burrata, Pesto, Balsamique.
Croustillant aux Fruits de mer sauce Langoustine.
Cuisses de Grenouilles désossées, Lentillons de Champagne.
Le Croque Monsieur truffé.
Mille feuilles tièdes d’aubergine Parmigiana au pesto et sa Mozzarella.

Plat
Burger revisité façon Caudalies
Viande de Boeuf dans le Faux filet haché à la demande.
Filet de Bar, Purée de pommes de terre et Poireaux, jus de veau.
L'onglet Angus, émincé de champignons de paris, pommes de terre grenailles.
Magret de Canard rosé, sauce Miel, purée truffée
Noix de Saint jacques façon blanquette.

Dessert
Dôme aux fruits rouges.
Tarte citron, Sablé Breton.
Tiramisu au spéculos.
Trompe l'oeil de Pomme

